The other method we employ is of puja.
Друг метод, който прилагаме, е пуджата.
I’ve found that works very well with human beings – puja –
Открих, че това работи много добре с човешките същества,  пуджата,
because it satisfies lots of demands of the past habits
защото удовлетворява много изисквания на предишни навици –
that you feel that you are doing something about it.
да чувствате, че правите нещо за това.
Then you start giving whatever you think God has given you – the blessings.
Тогава започвате да давате това, което мислите, че Бог ви е дал – благословиите.
And the Rishi and Muni have found out
Ришите и муните са открили –
they’re very clever people
те са много умни хора –
they have found out how to please the Deities
как да удовлетворявате божествата,
how to please the Mother.
как да доставяте удоволствие на Майката.
So they have told you
Казали са ви,
as they have told you even in this lifetime of mine
както са ви казали дори в този Мой живот,
how to please Her.
как да Я удовлетворявате.
They say She is Stutipriya
Казва се, че Тя е Стутирупя,
that means ‘She likes praises’.
което означава: "Тя обича възхвалите".
It’s not that.
Не е така.
But when you praise someone from the heart
Обаче, когато възхваляваш някого от сърце,
that means you are accepting it
това означава, че приемаш
and that is the time the chakras start creating a force by which you are thrown
и това е времето, когато чакрите започват да създават една сила, чрез която ви изхвърлят,
you are triggered, into that realm of God.
изстрелват ви в сферата на Бог.
So these puja methods and prayer methods and the mantra methods
Така че методите с пуджата, с молитвата и мантрата
have been devised and found out by great thinkers of Sahaja Yoga
са били изобретени и открити от великите мислители на Сахаджа Йога,
the great masters of Sahaja Yoga.
великите майстори на Сахаджа Йога.
And it is the effort
И това е усилието –
or you can say the effortless effort
или може да се каже безусилно усилие,
of the Sahaja yogis that makes my body vibrate
на сахаджа йогите, което кара тялото Ми да вибрира,
extracts the essence from my body, I should say.
което, бих казала, извлича същността на тялото Ми.
They make, it makes, the Infinite release Itself through this finite being.
Това кара Безкрайното да освобождава Себе Си през това ограничено същество.
And it works, it clicks, I have seen it, it works out very well.
Това работи, "щраква", виждала съм, работи много добре.
But you know that, after puja
Но знаете, че след пуджата
I get little tired
съм малко уморена,
because, if you cannot receive it, that Force
защото, ако не можете да приемете тази Сила,
I want to sleep
искам да "потъна" и
and get rid of that additional vibrations into “sushupti” [deep sleep] by entering into the Infinite State.
да се освободя от допълнителните вибрации в сушупти, влизайки в безкрайното състояние.
If you could receive whatever I am emitting
Ако можехте да приемете това, което излъчвам,
in balance, with your puja
в баланс, със своята пуджа,
then only it helps better.
само тогава тя помага по-добре.
That means, when you are doing puja also, receive it.
Това означава също, когато правите пуджа, да я приемате.
Be in thoughtless awareness when you are doing puja
Бъдете в състояние на съзнание без мисли, когато правите пуджа,
completely concentrated in receiving.
изцяло концентрирани в получаването.
But while [doing] puja people are talking.
Обаче, докато правят пуджа, хората говорят.
I’ve seen that they’re moving about. I mean, I don’t know how to explain it!
Виждала съм, че се движат наоколо. Искам да кажа, че не зная как да обясня това.
That’s the time something is oozing out, the nectar
Това е времето, когато нещо се просмуква – нектарът –
and you just receive it at that time with full devotion.
и просто го приемате в това време с пълно отдаване.
It is oozing out.
Той се процежда.
If you feel my vibrations of my chakras at that time
Ако в това време усетите Моите вибрации по чакрите Ми,
you will realise
ще осъзнаете,
that even the minute, small little
че дори миниатюрните, малките
wheels in my body are moving at different spaces
колелца в тялото Ми се движат в различни пространства,
at different speed
с различна скорост,
at different dimension.
в различни измерения.
And I really don’t know how to explain! But, you see, it creates a melody.
Наистина не зная как да го обясня, но вижте, това създава мелодия.
You have to receive it and it is a melody individually
Трябва да я  приемете. Това е индивидуална мелодия,
suitable for every individual.
подходяща за всеки индивид.
And when you receive it
И когато я приемете,
it triggers in you that state of infinity.
тя отключва във вас състоянието на безкрайност.
So at the time of puja
И така, трябва да знаете, че
you must know that all your attention should be in reception.
по време на пуджата цялото ви внимание трябва да е в приемането.